Repository: wolftagon-medmap/homecare-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_error
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# common_no
source: No
zh: 否

# common_no_data
source: No data available
zh: 暂无数据

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_status
source: Status
zh: 状态

# common_description
source: Description
zh: 描述

# common_yes
source: Yes
zh: 是

# common_complete
source: Complete
zh: 完成

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_saving
source: Saving...
zh: 正在保存...

# common_modify
source: Modify
zh: 修改

# common_remove
source: Remove
zh: 移除

# common_updated_success
source: Updated successfully
zh: 更新成功

# common_delete_success
source: Deleted successfully
zh: 删除成功

source: Name
zh: 姓名

source: Full Name
zh: 全名

source: Age
zh: 年龄

source: {age} years old
zh: {age} 岁

source: Gender
zh: 性别

source: Contact Number
zh: 联系电话

source: Address
zh: 地址

source: Weight
zh: 体重

source: Height
zh: 身高

source: None
zh: 无

# created_on
source: Created on: {date}
zh: 创建于：{date}

source: Last updated
zh: 最后更新

# tab_home
source: Home
zh: 首页

source: Services
zh: 服务

# allied_services
source: Allied Health
zh: 辅助医疗

# pharmacist_services
source: iRX Pharmacist Service
zh: iRX 药师服务

# nursing_service
source: Home Nursing
zh: 居家护理

# diabetic_care_service
source: Diabetic Care
zh: 糖尿病护理

# home_screening_service
source: Home Health Screening
zh: 居家健康筛查

# precision_nutrition_service
source: Precision Nutrition
zh: 精准营养

# homecare_for_elderly_service
source: Home Care for Elderly
zh: 长者居家护理

# physiotherapy_service
source: Physiotherapy
zh: 物理治疗

# remote_patient_monitoring_service
source: Remote Patient Monitoring
zh: 远程健康监测

# second_opinion_service
source: 2nd Opinion for Medical Image
zh: 医学影像第二意见

# health_risk_assessment_service
source: Health Risk Assessment
zh: 健康风险评估

source: Dietitian Service
zh: 营养师服务

# sleep_and_mental_health_service
source: Sleep & Mental Health
zh: 睡眠与心理健康

# dashboard_greeting
source: Live Longer & Live Healthier, {displayName}!
zh: 更长寿，更健康，{displayName}！

# dashboard_chat_ai_placeholder
source: Chat With AI doctor for all your health questions
zh: 咨询AI医生，解答您的健康疑问

source: Appointment
zh: 预约

# appointment_list_title
source: My Appointment
zh: 我的预约

# appointment_status_upcoming
source: Upcoming
zh: 即将开始

# appointment_status_pending
source: Pending
zh: 待处理

# appointment_status_waiting_approval
source: Waiting Approval
zh: 等待批准

# appointment_status_accepted
source: Accepted
zh: 已接受

# appointment_status_completed
source: Completed
zh: 已完成

# appointment_status_cancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# appointment_status_missed
source: Missed
zh: 已错过

# appointment_list_empty
source: No {appointment_status} appointments found.
zh: 未找到{appointment_status}预约。

# appointment_cancel_booking_btn
source: Cancel Booking
zh: 取消预约

# appointment_reschedule_btn
source: Reschedule
zh: 重新安排

# appointment_book_again_btn
source: Book Again
zh: 再次预订

# appointment_rating_btn
source: Rate
zh: 评价

# appointment_decline_btn
source: Decline
zh: 拒绝

# appointment_accept_btn
source: Accept
zh: 接受

# appointment_mark_complete_btn
source: Mark as Complete
zh: 标记为完成

# appointment_screening_confirm_sample_btn
source: Confirm Sample Collected
zh: 确认样本已采集

# appointment_screening_upload_report_btn
source: Upload Report
zh: 上传报告

# appointment_arrange_video_consultation
source: Arrange Video Consultation
zh: 安排视频咨询

# appointment_pay_btn
source: Pay
zh: 支付

# appointment_detail_title
source: Appointment Detail
zh: 预约详情

# appointment_detail_schedule_title
source: Appointment Schedule
zh: 预约时间表

# appointment_detail_patient_title
source: Patient Information
zh: 患者信息

# appointment_detail_lab_test_title
source: Lab Test Information
zh: 实验室测试信息

# appointment_detail_report
source: {count, plural, =0{No Reports} =1{Report} other{Reports}}
zh: {count, plural, =0{无报告} =1{份报告} other{份报告}}

# appointment_detail_requested_homecare_task
source: Requested Homecare Tasks
zh: 请求的居家护理任务

# appointment_detail_requested_homecare_task_empty
source: No specific homecare tasks requested.
zh: 未请求具体的居家护理任务。

# appointment_detail_patient_problem_title
source: Patient Problems
zh: 患者问题

# appointment_detail_patient_problem_empty
source: No specific problem details provided.
zh: 未提供具体问题详情。

# appointment_detail_payment_title
source: Payment Information
zh: 支付信息

# appointment_detail_estimated_budget
source: Estimated Budget
zh: 预计预算

# appointment_detail_payment_details
source: Payment Details
zh: 支付详情

# appointment_detail_payment_date
source: Payment Date
zh: 支付日期

# appointment_detail_payment_method
source: Payment Method
zh: 支付方式

# appointment_detail_order_completed_date
source: Order Completed
zh: 订单完成

# appointment_detail_total_amount
source: Total: {amount}
zh: 总计：{amount}

# appointment_detail_total_label
source: Total
zh: 总计

# appointment_detail_service_requested
source: Services Requested
zh: 请求的服务

# appointment_summary
source: Summary:
zh: 摘要：

# appointment_update_success_message
source: Appointment updated successfully
zh: 预约更新成功

# appointment_accept_success_message
source: Appointment accepted successfully
zh: 预约已接受

# appointment_decline_success_message
source: Appointment declined successfully
zh: 预约已拒绝

# appointment_complete_success_message
source: Appointment completed successfully
zh: 预约已完成

# appointment_confirm_sample_success_message
source: Sample collection confirmed successfully
zh: 样本采集已确认

# appointment_mark_report_ready_success_message
source: Report marked as ready
zh: 报告已标记为准备就绪

# appointment_cancel_dialog_content
source: Are you sure to cancel this appointment?
zh: 您确定要取消此预约吗？

# appointment_cancel_dialog_subtitle
source: You can rebook it later from the canceled appointment menu.
zh: 您可以稍后从已取消的预约菜单中重新预订。

# appointment_complete_dialog_title
source: Complete Appointment
zh: 完成预约

# appointment_complete_dialog_content
source: Mark this appointment as completed?
zh: 将此预约标记为已完成？

# appointment_accept_dialog_title
source: Accept Appointment
zh: 接受预约

# appointment_accept_dialog_content
source: Are you sure you want to accept this appointment?
zh: 您确定要接受此预约吗？

# appointment_decline_dialog_title
source: Are you sure you want to decline this appointment?
zh: 您确定要拒绝此预约吗？

# appointment_decline_dialog_subtitle
source: This action cannot be undone.
zh: 此操作无法撤销。

# screening_report_upload_title
source: Upload Lab Reports
zh: 上传实验室报告

# screening_report_upload_instruction
source: Please upload all necessary lab reports before marking them as ready.
zh: 请在标记为准备就绪之前上传所有必要的实验室报告。

# screening_report_uploaded_section
source: Uploaded Reports ({count})
zh: 已上传报告 ({count})

# screening_report_empty
source: No reports uploaded yet
zh: 尚未上传报告

# screening_report_upload_btn
source: Upload New Report
zh: 上传新报告

# screening_report_mark_ready_btn
source: Mark Reports as Ready
zh: 标记报告为准备就绪

# screening_report_finalize_dialog_title
source: Finalize Reports?
zh: 完成报告？

# screening_report_finalize_dialog_content
source: Once marked as ready, reports will be sent to the patient and you cannot modify them anymore.
zh: 一旦标记为准备就绪，报告将发送给患者，您将无法再修改它们。

# screening_report_finalized_message
source: Reports Finalized
zh: 报告已完成

# screening_report_delete_dialog_title
source: Delete Report?
zh: 删除报告？

# screening_report_delete_dialog_content
source: Are you sure you want to delete this report?
zh: 您确定要删除此报告吗？

# screening_report_upload_success
source: Report uploaded successfully
zh: 报告上传成功

# screening_report_delete_success
source: Report deleted successfully
zh: 报告删除成功

# screening_report_finalize_success
source: Reports marked as ready
zh: 报告已标记为准备就绪

# profile_patient_title
source: My Health Profile
zh: 我的健康档案

# profile_professional_title
source: My Profile
zh: 个人资料

# profile_not_found
source: No profile data found
zh: 未找到个人资料

# profile_professional_verified_label
source: Verified
zh: 已认证

# profile_professional_unverified_label
source: Unverified
zh: 未认证

# profile_verified_since_date
source: Since: {date}
zh: 认证于：{date}

# profile_patient_info_section
source: Profile Information
zh: 资料信息

# profile_patient_basic_info
source: Basic Information
zh: 基本信息

# profile_patient_medical_history_n_risk_factor
source: Medical History & Risk Factors
zh: 病史与风险因素

# profile_patient_lifestyle_n_selfcare
source: Lifestyle & Self Care
zh: 生活方式与自我健康管理

# profile_patient_physical_sign
source: Physical Sign
zh: 身体状况

# profile_patient_mental_state
source: Mental State
zh: 心理状态

# profile_patient_health_record_section
source: Health Records
zh: 健康记录

# profile_patient_medical_record
source: Medical Records
zh: 医疗记录

# profile_patient_pharmacogenomics
source: Pharmacogenomics Profile
zh: 药物基因组学档案

# profile_patient_wellness_genomics
source: Wellness Genomics Profile
zh: 健康基因组学档案

# profile_all_my_appointments
source: All My Appointments
zh: 全部预约

# profile_professional_panel_section
source: Professional Panel
zh: 工作台

# profile_professional_edit_profile
source: Edit Professional Profile
zh: 编辑专业资料

# profile_professional_my_services
source: My Services
zh: 我的服务

# profile_professional_my_schedule
source: My Schedule
zh: 我的日程

# profile_admin_panel_section
source: Admin Panel
zh: 管理后台

# profile_admin_manage_services
source: Manage Services
zh: 管理服务

# profile_admin_manage_health_screening_services
source: Manage Health Screening Services
zh: 管理健康筛查服务

# profile_admin_verify_professional
source: Verify Professionals
zh: 专业人员审核

# profile_admin_homecare_config
source: Homecare Configuration
zh: 居家护理配置

source: Settings
zh: 设置

# settings_app_language
source: App Language
zh: 语言设置

# auth_logout
source: Logout
zh: 退出登录

# profile_info_title
source: Profile Information
zh: 资料信息

# profile_info_profile_image
source: Profile Image
zh: 个人头像

# profile_info_remove_image
source: Remove Image
zh: 删除头像

# profile_info_home_address
source: Home Address
zh: 家庭地址

# profile_info_select_map_location_hint
source: Tap to select location on map
zh: 在地图上选择位置

# profile_info_drug_allergies
source: Drug Allergies
zh: 药物过敏

# risk_factor_title
source: Medical History & Risk Factors
zh: 病史与风险因素

# medical_record_title
source: Medical Records
zh: 医疗记录

# medical_record_empty
source: No medical records found.
zh: 未找到医疗记录。

# medical_record_confirm_delete_dialog_title
source: Delete Medical Record?
zh: 删除医疗记录？

# medical_record_confirm_delete_dialog_content
source: Are you sure you want to delete this medical record?
zh: 您确定要删除此医疗记录吗？

# medical_record_patient_status
source: Patient Status
zh: 患者状态

# medical_record_disease_name
source: Disease Name
zh: 疾病名称

# medical_record_disease_history
source: Disease History
zh: 疾病历史

# medical_record_special_consideration
source: Special Consideration
zh: 特别注意事项

# medical_record_records_file
source: Records File
zh: 医疗记录文件

# medical_record_download_file_btn
source: Download File
zh: 下载文件

# medical_record_view_file_btn
source: View File
zh: 查看文件

# diabetic_retinal_photography
source: Diabetic Retinal Photography (DRP)
zh: 糖尿病视网膜摄影 (DRP)

# diabetic_retinal_photography_desc
source: A common eye disease among diabetic patients. Blood capillaries may bleed and damage the retina, potentially leading to blindness. Regular diabetic retinal photography can detect and monitor your eyes.
zh: 糖尿病患者常见的眼部疾病。毛细血管可能会出血并损伤视网膜，可能导致失明。定期进行糖尿病视网膜摄影可以检测和监测您的眼睛。

# diabetic_foot_screening
source: Diabetic Foot Screening (DFS)
zh: 糖尿病足部筛查 (DFS)

# diabetic_foot_screening_desc
source: Conducted by trained nurses, who will also educate on proper footcare and good sugar control. Referrals to footcare specialists will be made where appropriate.
zh: 由训练有素的护士进行，他们还将教育正确的足部护理和良好的血糖控制。必要时将转诊给足部护理专家。

# diabetic_care_title
source: Diabetic Care
zh: 糖尿病护理

# common_book_now
source: Book Now
zh: 立即预订

# diabetes_form_submit_failed
source: Failed to submit form.
zh: 提交表单失败。

# common_error_title
source: Error
zh: 错误

# diabetes_form_load_failed
source: Failed to load form data.
zh: 加载表单数据失败。

# common_next
source: Next
zh: 下一步

# common_submit
source: Submit
zh: 提交

# diabetes_form_title
source: Diabetes Form
zh: 糖尿病表单

# diabetes_history_title
source: Diabetes History
zh: 糖尿病史

# diabetes_type_label
source: Type of Diabetes
zh: 糖尿病类型

# common_not_specified
source: Not specified
zh: 未指定

# year_of_diagnosis_label
source: Year of Diagnosis
zh: 诊断年份

# last_hba1c_label
source: Last HbA1c
zh: 最后一次 HbA1c

# current_treatment_label
source: Current Treatment
zh: 当前治疗

# risk_factors_title
source: Medical History & Risk Factors
zh: 病史与风险因素

# hypertension_label
source: High Blood Pressure
zh: 高血压

# dyslipidemia_label
source: High Cholesterol
zh: 血脂异常

# cardiovascular_disease_label
source: Heart Disease
zh: 心血管疾病

# eye_disease_label
source: Eye Disease (Retinopathy)
zh: 眼部疾病 (视网膜病变)

# neuropathy_label
source: Nerve Damage
zh: 神经病变

# kidney_disease_label
source: Kidney Disease
zh: 肾脏疾病

# family_history_label
source: Family History
zh: 家族史

# smoking_label
source: Smoking
zh: 吸烟

# lifestyle_self_care_title
source: Lifestyle & Self-Care
zh: 生活方式与自我护理

# recent_hypoglycemia_label
source: Recent Hypoglycemia
zh: 近期低血糖

# physical_activity_label
source: Physical Activity
zh: 体育活动

# diet_quality_label
source: Diet Quality
zh: 饮食质量

# physical_signs_title
source: Physical Signs
zh: 体征

# physical_signs_if_have_title
source: Physical Signs (If Applicable)
zh: 体征 (如有)

# eyes_last_exam_label
source: Eyes (Last Exam)
zh: 眼部 (上次检查)

# eyes_findings_label
source: Eyes (Findings)
zh: 眼部 (检查结果)

# kidneys_egfr_label
source: Kidneys (eGFR)
zh: 肾脏 (eGFR)

# kidneys_urine_acr_label
source: Kidneys (Urine ACR)
zh: 肾脏 (尿微量白蛋白)

# feet_skin_label
source: Feet (Skin)
zh: 足部 (皮肤)

# feet_deformity_label
source: Feet (Deformity)
zh: 足部 (畸形)

# common_edit_information
source: Edit Information
zh: 编辑信息

# diabetes_type_question
source: Type of Diabetes:
zh: 糖尿病类型：

# diabetes_type_1
source: Type 1
zh: 1型

# diabetes_type_2
source: Type 2
zh: 2型

# diabetes_type_gestational
source: Gestational
zh: 妊娠期

# common_other
source: Other
zh: 其他

# enter_diabetes_type_hint
source: Please enter your type of diabetes
zh: 请输入您的糖尿病类型

# specify_diabetes_type_error
source: Please specify your type of diabetes.
zh: 请具体说明您的糖尿病类型。

# year_of_diagnosis_question
source: Year of Diagnosis:
zh: 诊断年份：

# year_hint
source: e.g 2021
zh: 例如 2021

# invalid_year_error
source: Invalid year.
zh: 无效年份。

# last_hba1c_question
source: Last HbA1c:
zh: 最后一次 HbA1c：

# invalid_value_error
source: Invalid value.
zh: 无效值。

# current_treatment_question
source: Current Treatment:
zh: 当前治疗：

# treatment_diet_exercise
source: Diet & Exercise
zh: 饮食与运动

# treatment_oral_medications
source: Oral Medications
zh: 口服药物

# list_medications_hint
source: List medications...
zh: 列出药物...

# list_medications_error
source: Please list your oral medications.
zh: 请列出您的口服药物。

# treatment_insulin
source: Insulin
zh: 胰岛素

# insulin_type_dose_hint
source: Type & dose
zh: 类型和剂量

# insulin_type_dose_error
source: Please specify your insulin type & dose.
zh: 请具体说明您的胰岛素类型和剂量。

# answer_all_questions_error
source: Please answer all questions on this page.
zh: 请回答本页所有问题。

# recent_hypoglycemia_question
source: Recent Hypoglycemia:
zh: 近期低血糖：

# hypoglycemia_none
source: None
zh: 无

# hypoglycemia_mild
source: Mild
zh: 轻度

# hypoglycemia_severe
source: Severe
zh: 重度

# physical_activity_question
source: Physical Activity:
zh: 体育活动：

# activity_regular
source: Regular
zh: 规律

# activity_occasional
source: Occasional
zh: 偶尔

# activity_sedentary
source: Sedentary
zh: 久坐不动

# diet_quality_question
source: Diet Quality:
zh: 饮食质量：

# diet_healthy
source: Healthy
zh: 健康

# diet_needs_improvement
source: Needs Improvement
zh: 需要改善

# eyes_label
source: Eyes:
zh: 眼睛：

# last_exam_date_label
source: Last Exam Date
zh: 上次检查日期

# invalid_date_format_error
source: Invalid format (Use YYYY-MM-DD)
zh: 无效格式 (使用 YYYY-MM-DD)

# invalid_date_error
source: Invalid date.
zh: 无效日期。

# findings_label
source: Findings
zh: 检查结果

# kidneys_label
source: Kidneys:
zh: 肾脏：

# feet_label
source: Feet:
zh: 脚部：

# skin_label
source: Skin:
zh: 皮肤：

# skin_normal
source: Normal
zh: 正常

# skin_dry
source: Dry
zh: 干燥

# skin_ulcer
source: Ulcer
zh: 溃疡

# skin_infection
source: Infection
zh: 感染

# deformity_label
source: Deformity:
zh: 畸形：

# deformity_none
source: None
zh: 无

# deformity_bunions
source: Bunions
zh: 拇囊炎

# deformity_claw_toes
source: Claw toes
zh: 爪形趾

# smoking_current
source: Current
zh: 目前吸烟

# smoking_former
source: Former
zh: 曾经吸烟

# smoking_never
source: Never
zh: 从不吸烟

# family_history_diabetes_label
source: Family History of Diabetes
zh: 糖尿病家族史

# common_none
source: None
zh: 无

# common_upload_tap
source: Tap to upload your report
zh: 点击上传您的报告

# common_ready
source: Ready
zh: 准备就绪

# common_full_report_file
source: Full Report File
zh: 完整报告文件

# common_ok
source: OK
zh: 确定

# common_coming_soon
source: Coming Soon
zh: 敬请期待

# common_feature_available_soon
source: This feature will be available soon!
zh: 此功能即将推出！

# mental_state_title
source: Mental State
zh: 心理状态

# mental_state_current_section
source: Mental State (Current)
zh: 心理状态 (当前)

# mental_state_overall_mood
source: Overall Mood:
zh: 整体情绪：

# mental_state_anxiety_level
source: Anxiety Level:
zh: 焦虑程度：

# mental_state_stress_level
source: Stress Level:
zh: 压力程度：

# mental_state_energy_level
source: Energy Level:
zh: 精力水平：

# mental_state_focus_level
source: Focus Level:
zh: 专注程度：

# mental_state_sleep_quality
source: Sleep Quality:
zh: 睡眠质量：

# mental_state_notes_label
source: Notes/Events affecting your mood:
zh: 影响您情绪的笔记/事件：

# mental_state_notes_hint
source: Additional notes
zh: 补充笔记

# pharmacogenomics_profile_title
source: Pharmagenomic Profile
zh: 药物基因组学档案

# pharmacogenomics_delete_report_title
source: Delete Report
zh: 删除报告

# pharmacogenomics_delete_report_content
source: Are you sure you want to delete this report file?
zh: 您确定要删除此报告文件吗？

# wellness_genomics_profile_title
source: Wellness Genomics Profile
zh: 健康基因组学档案

# settings_language_title
source: App Languages Setting
zh: 应用语言设置

# language_en
source: English (en)
zh: 英语 (en)

# language_zh
source: Chinese (zh)
zh: 中文 (zh)

# language_id
source: Indonesian (id)
zh: 印尼语 (id)

# auth_sign_in_title
source: Login Here
zh: 在此登录

# auth_welcome_back
source: Welcome Back you've been missed
zh: 欢迎回来 好久不见

# auth_email_hint
source: Email
zh: 电子邮箱

# auth_password_hint
source: Password
zh: 密码

# auth_forgot_password_btn
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# auth_sign_in_btn
source: Sign In
zh: 登录

# auth_create_account
source: Create new account
zh: 创建新账户

# auth_continue_with
source: Or continue with
zh: 或继续使用

# auth_error_title
source: Error
zh: 错误

# auth_fill_email_password_error
source: Please fill in both Email and Password.
zh: 请填写电子邮箱和密码。

# auth_fill_all_fields_error
source: Please fill in all fields correctly.
zh: 请正确填写所有字段。

# auth_select_role_error
source: Please select a user type
zh: 请选择用户类型

# auth_select_role_first_error
source: Please select a user type first
zh: 请先选择用户类型

# auth_passwords_do_not_match
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# auth_enter_valid_email
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的电子邮箱

# auth_enter_email
source: Please enter your email
zh: 请输入您的电子邮箱

# auth_enter_password
source: Please enter a password
zh: 请输入密码

# auth_password_length_error
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码必须至少 6 个字符

# auth_enter_username
source: Please enter a username
zh: 请输入用户名

# auth_confirm_password_hint
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# auth_username_hint
source: Username
zh: 用户名

# auth_select_user_type_hint
source: Select User Type
zh: 选择用户类型

# auth_role_patient
source: Patient
zh: 患者

# auth_role_nurse
source: Nurse
zh: 护士

# auth_role_pharmacist
source: Pharmacist
zh: 药剂师

# auth_role_radiologist
source: Radiologist
zh: 放射科医生

# auth_role_caregiver
source: Caregiver/Helper
zh: 护理员/帮手

# auth_role_physiotherapist
source: Physiotherapist
zh: 物理治疗师

# auth_sign_up_title
source: Create Account
zh: 创建账户

# auth_sign_up_subtitle
source: Create an account so you can explore all the existing jobs
zh: 创建一个账户，以便您可以探索所有 现有工作

# auth_sign_up_btn
source: Sign Up
zh: 注册

# auth_already_have_account
source: Already have an account
zh: 已有账户

# auth_registration_successful_title
source: Registration Successful
zh: 注册成功

# auth_registration_successful_content
source: Please check your email for verification.
zh: 请检查您的电子邮箱进行验证。

# auth_complete_registration_title
source: Complete Registration
zh: 完成注册

# auth_complete_registration_content
source: Welcome! Please select your account type to continue.
zh: 欢迎！ 请选择您的账户类型以继续。

# auth_forgot_password_title
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# auth_forgot_password_subtitle
source: Don't worry! Please enter the email address linked with your account.
zh: 别担心！请输入与您的账户关联的电子邮件地址。

# auth_enter_email_hint
source: Enter your email
zh: 请输入您的电子邮箱

# auth_send_code_btn
source: Send Code
zh: 发送代码

# auth_otp_sent_success
source: OTP sent successfully
zh: OTP 发送成功

# auth_otp_verification_title
source: Enter Verification Code
zh: 输入验证码

# auth_otp_verification_subtitle
source: Enter the code that we have sent to your email {email}
zh: 请输入我们发送到您邮箱 {email} 的代码

# auth_verify_btn
source: Verify
zh: 验证

# auth_resend_code
source: Didn't receive the code? Resend
zh: 没有收到代码？重新发送

# auth_resend_in_seconds
source: Resend in {seconds} seconds
zh: {seconds} 秒后重新发送

# auth_code_resent
source: Code resent!
zh: 代码已重新发送！

# auth_pin_incorrect
source: Pin is incorrect
zh: Pin 码不正确

# auth_reset_password_title
source: Reset Password
zh: 重置密码

# auth_reset_password_subtitle
source: Please enter your new password
zh: 请输入您的新密码

# auth_new_password_hint
source: New Password
zh: 新密码

# auth_confirm_password_error
source: Please confirm your password
zh: 请确认您的密码

# auth_reset_password_btn
source: Reset Password
zh: 重置密码

# auth_reset_password_success_title
source: Password Reset Successful!
zh: 密码重置成功！

# auth_reset_password_success_content
source: You have successfully reset your password. Please use your new password when logging in.
zh: 您已成功重置密码。登录时请使用您的新密码。

# auth_back_to_login_btn
source: Back to Login
zh: 返回登录

# booking_nursing_primary_title
source: Primary Nursing
zh: 基础护理

# booking_nursing_primary_desc
source: Monitor and administer nursing procedures from body checking, Medication, tube feed and suctioning to injections and wound care.
zh: 监测并执行 护理程序，从 身体检查、给药、 管饲和吸痰到 注射和伤口护理。

# booking_nursing_specialized_title
source: Specialized Nursing Services
zh: 专业护理服务

# booking_nursing_specialized_desc
source: Focus on recovery and leave the complex nursing care in the hands of our experienced nurse Care Pros
zh: 专注于康复，并将 复杂的护理工作交给我们经验丰富的 护士护理专家

# booking_nursing_page_title
source: Home Nursing
zh: 居家护理

# booking_pharmacy_page_title
source: iRX Pharmacist Service
zh: iRX 药师服务

# booking_pharmacy_medication_counseling_title
source: Medication Counseling and Education
zh: 药物咨询 与教育

# booking_pharmacy_medication_counseling_desc
source: Medication counseling and education guide patients on proper use, side effects, and adherence to prescriptions, enhancing safety and improving health outcomes.
zh: 药物咨询和教育指导 患者正确使用、副作用和 处方依从性， 提高安全性并 改善健康结果。

# booking_pharmacy_therapy_review_title
source: Comprehensive Therapy Review
zh: 综合治疗 审查

# booking_pharmacy_therapy_review_desc
source: Comprehensive review of your medication and lifestyle to optimize treatment outcomes and minimize potential side effects
zh: 全面审查您的药物 和生活方式，以优化治疗 结果并最大程度地减少潜在的副 作用

# booking_pharmacy_health_coaching_title
source: Health Coaching
zh: 健康指导
